# Новый заголовок 1го уровня


### Это заголовок 3го уровня - так для сравнения
------------------------------------------------

__МИНИМАЛЬНЫЕ ОСНОВЫ__
На ~~данный~~ момент существует две версии  редактора - vi и vim. Vim расшифровывается как Vi Improved, улучшенный vi. Это новая версия, которая принесла очень много улучшений. В большинстве современных дистрибутивов используется именно она. Поэтому если я буду писать vi, это значит, что я предполагаю использование vim.

Текстовый редактор Vim может работать в   двух режимах. Это и есть его главная особенность. _Первый режим, который используется_ по умолчанию при открытии редактора - это командный. 
```html В этом режиме вы можете вводить команды vi, а также использовать символьные клавиши для управления редактором.```
```html
<h1> Just text</h1>
```
Второй режим - обычное редактирование текста, он работает так же как и редактирование текста в nano. Для переключения в командный режим используется клавиша Esc. Для переключения в режим редактирования - клавиша i. Если вас интересует только как в редакторе vi сохранить и выйти, листайте вниз, но если вы хотите узнать как пользоваться текстовым редактором vim, эта статья для вас.

1. Перед тем как идти дальше я бы
2. посоветовал  вам пройти курс
3. обучения встроенный в редакторе. 
 * Выполнение всех обучающих заданий
 * займет 25-30 минут. Но после того 
 * как вы освоите все что там написано, 

 [эта статья поможет](https://i-notes.org/vimtutor-uchebnik-vim-versiya-1-7/ "Ссылка на учебник") вам закрепить материал. Дело в том, что команд и сочетаний клавиш у vim очень много и запомнить их все без практики невозможно. Для запуска обучения наберите:
